玫瑰乳液12號
偏水感質地，還帶淡淡的綠茶香氣推開後不黏膩且好吸收適合夏日使用

綠茶化妝水1號
富含β-胡蘿蔔素、橘紅素化妝水結合精華液，延長保濕效果

木質洗面乳2號
配上高濃度胺基酸，溫和潔淨深層髒污及油脂，洗後乾爽滋潤

梅花6號
富含β-胡蘿蔔素、橘紅素化妝水結合精華液

柑橘精華液3號
香濃柑橘味，綿密舒服不黏膩

桂花5號
深層髒污及油脂，洗後乾爽滋潤

薰衣草蜂蜜乳霜7號
薰衣草蜂蜜味道，綿密舒服不黏膩


乾性肌膚 油脂分泌較少，且肌膚的天然屏障較不足，比起其他肌膚類型，乾性肌膚更容易受到環境因子影響，
對於外界刺激反應更敏感，導致肌膚容易有乾燥、緊繃、甚至脫屑情況。日常臉部保養應避免過度清潔，
可利用保濕化妝水、精華液、乳液或乳霜加強肌膚保濕程度，以維護肌膚天然屏障。

中性肌膚 油脂分泌適中，也沒有太多肌膚困擾，但若要維持肌膚最佳狀態，仍需做好日常保濕。

混合性肌膚 常見的困擾是T 字部位容易泛油光，甚至長粉刺痘痘，但臉頰仍會乾燥缺水。所以此類肌膚可採分區臉部保養，或使用同時保濕又控油的產品。

油性肌膚 出油旺盛，且容易毛孔粗大，容易生成痘痘與粉刺，因此需特別注意臉部清潔，洗去多餘油脂，以免過多油脂阻塞毛孔，
但油性肌膚、痘痘肌仍需要保濕，臉部保養品應選擇可平衡油脂或控油的產品，質地應選擇清爽或無油脂配方。

敏感性肌膚 容易受外在環境及物質刺激，造成皮膚發癢、敏感、泛紅、刺痛、脫皮等問題，相較於其他肌膚類型，
更需要注重臉部保濕，保養品建議選用成份溫和、不刺激、不含酒精、不含 Paraben 類防腐類的產品。


痘痘肌膚 使用脂溶性質的水楊酸產品，可以深入油膩毛孔，有效代謝老廢角質並預防毛孔堵塞。且水楊酸的結構類似阿斯匹靈，可幫助改善痘痘問題。